o vídeo de hoje é para você saber
exatamente ou pelo menos ter uma ideia
muito realista de quanto você vai ter
se você investir o seu dinheiro em
algum tipo de título público ou seja
no tesouro direto o love meninos e
meninas sejam muito bem vindos aumentou
para o canal mais rico da estratosfera a
que festa
antes de qualquer coisa quero dizer que
este vídeo tem o patrocínio da linda
maravilhosa e investe a melhor corretora
de valores do país aquela que não
cobra taxa para você que vai investir
em renda fixa porque porque na isi
investe você faz os seus investimentos
tem ninguém pra fazer um investimento
pra você e isso é muito bom porque
porque você tem autonomia e porque a
nossa parceria dá tão certo porque ele
investe faz você investir sem pagar
nada e eu te ensino a investir direito
é tipo o casamento perfeito e esse
vídeo de hoje é dedicado a você ralf
querido que mandou essa pergunta que com
certeza vai tirar dúvida de muita gente
qual é a pergunta do ralf
vamos ver aqui neste momento ao normal
eu sou do interior do rio de janeiro o
sortu dentro primeira vez criamos
parabenizar pelo seu trabalho como o
blog pelos lenta no youtube são uns
são dicas realmente sim
isso tem sido muito valiosos para mim
então assim a minha dúvida é a
seguinte se o seu investir por exemplo
em tesouro direto tipo selic é uma
quantia por exemplo de de 25 mil reais
em cinco anos como eu posso calcular
esse o quanto esse dinheiro vai vender
nesse tempo pra mim
há cinco anos eu vou conseguir chegar
no objetivo ou seja preciso um shopping
não posso falar mais nada e um grande
abraço
muita gente deixa de investir porque
nunca para fazer essa conta existem duas
formas principais e muito fácil de
você conseguir fazer essa conta e
nenhuma delas você tem que fazer conta
alguma porque porque já inventaram algo
incrível chamado simulador
o o tesouro direto para simplificar isso
pra você pra você rafa para quem mais
tiver dúvida ele fez um simulador que
funciona muito bem
acontece que você não encontra e
simuladora em qualquer lugar tem que dar
uma vasculhada no site do tesouro para
encontrar os espaços para você
encontrar este simulador perdido vamos
lá primeiro você está lá tesouro
ponto fazenda.gov.br aí vai lá tem uma
amiguinha lá o quadradinho escrito
tesouro direto clica tesouro direto aí
vai aparecer na outra bem aí já é o
investidor
acesse aqui tá aperta aparece ali
calcule a sua rentabilidade e você
aperta ali e ali que está o mundo
mágico dos juros sobre juros juros
compostos ali naquela calculadora pronta
que algum ser brilhante desenvolveu pra
você poder usar você vai saber os e
ralf quem mais quiser quanto vai render
o seu dinheiro na hora de sono irmã
faixa do mundial amforht primeira coisa
que vai aparecer ali é título ele
escolheu o tesouro selic data da compra
digamos que o ralf em colocar 10 de
abril e aí a data do vencimento você
vai encontrar na tabela que está aqui
logo acima um do 3d 2020 um valor
investido 25 mil taxa do papel na compra
da taxa do papel na compra você
encontra aqui nessa tabela aqui ó
colocar aqui 0,02 que é o que aparece
como você imagina o cenário de cinco
anos você pode ser o mais com um pouco
mais conservador
você acha mesmo que a selic vai
continuar 14,25 você sabe que isso é
bastante alto nem eu já expliquei aqui
antes
se você acha que sim coloca-la 14,25
como eu acho que não acho que a selic
vai diminuir
eu fiz uma conta por ralf um pouco mais
realista e coloquei a selic a 12% tá e
aí a gente vai em calcular alf off
koff daqui a cinco anos investir no
tesouro selic com essa taxa que eu
coloquei aqui que eu acho um pouco mais
prudente de 12% ao ano
você terá no dia 1º de março de 2021
nada mais nada menos do que 40 mil
duzentos e vinte e quatro reais já
descontado o imposto de renda ea taxa do
tesouro o tesouro de cobra uma uma
espécie de uma taxa pela custódia
desse dinheiro mas aí sim investe não
cobra taxa caso você claro
aplique com a invest por isso é
importante você colocar o seu dinheiro
principalmente em renda fixa com uma
corretora que não te cobra taxa de
administração não tem taxa de
administração a sua rentabilidade vai
ser muito maior e isso é em inglês e
mágico é muito importante a gente
conhecer de perto esse simuladores e
brincar com os nossos próprios números
quanto mais a gente brinca quanto mais a
gente sonha e sabe o quanto a gente vai
ter lá no futuro mas a gente tem estilo
pra continuar guardando e executar
aqueles grandes planos que a gente tem
ora ela peça lembra que ficou muito
feliz e da sua gente olha juros
compostos meu filho você tiver filhos
na júri composto de agosto e até aqui
a rainha se esqueça de assinar esse
canal é tanta coisa linda quente
explica aqui pra você
é pra você enriquecer ilicitamente é
possível enriquecer ilicitamente então
assim esse canal compartilhe esse vídeo
dá o seu jóia que você tenha um tema
que você queira discutir queria saber
melhor você pode deixar também o seu
comentário aqui embaixo nos
comentários
um beijo pra você a gente vê na
próxima segunda-feira sempre aquilo me
poupe na web
o canal que te deixa rica e rico todos
os dias um beijo e tchau tchau tchau
futebol